# Контакты и ссылки клиентского сервиса

## Клиентский сервис (общий)

- Телеграм-чат: https://t.me/CPSOSO_Bot
- Почта: customer@hss.center
- Часы работы: будни с 08:00 до 20:00, выходные с 10:00 до 18:00

## Контакты заочного обучения (ЗО) 1-8 и 10 классы

- Telegram: @CPSO_ZAOCHNOE_bot
- Email: zo@hss.center
- Инфоканал для родителей и учеников: t.me/+6jr5DUlRbTcyYzYy
- Часы работы: будни с 10:00 до 18:00

## Контакты тарифа Классный 1-8, 10

- Telegram: @CPSOCLASS_bot
- Email: d.kuzmina@hss.center
- Инфоканал для родителей и учеников: https://t.me/+lV8deK_81-JkNGRi
- Часы работы: будни с 10:00 до 18:00

## Контакты EdPalm

- Telegram: @edpalm_bot
- Email: d.kuzmina@hss.center
- Инфоканал для родителей и учеников: https://t.me/+P1fCcKWPfhE4NzEy
- Часы работы: будни с 10:00 до 18:00

## Контакты кураторов выпускных классов

- Телеграм-чат: https://t.me/giahssc_bot
- Часы работы: пн-пт с 10:00 до 18:00

## Офис ЦПСО

- Адрес: Москва, ул. Мясницкая 13, стр.10, этаж 3, офис 9, домофон 9В
- Часы работы: пн-пт с 12:00 до 18:00
- Телефон (для курьерской доставки): 8 993-915-73-73. Контактные лица: Ольга, Надежда. Телефон только для курьеров, специалисты на вопросы по нему не отвечают.

## Почтовый адрес для отправки документов

- Почтой России: 101000 Москва, ул. Мясницкая, д.26, Главпочтамт, Россия, а/я 525 «Центр поддержки семейного образования»
- Курьером: Москва, ул. Мясницкая 13, стр.10, офис 9, домофон 9В, пн-пт с 12:00 до 18:00

## Полезные ссылки

- Сайт ЦПСО: https://hss.center/
- Личный кабинет ученика (платформа): https://edpalm-exam.online/
- Образцы документов для перехода на СО: https://hss.center/documents
- Дополнительные попытки аттестации: https://hss.center/catalog-dop-uslug
- Оплата дополнительной попытки: https://hssc.center/dop_attempt
- Форма отчисления: https://hssc.center/exit_school
- Страница отчисления на платформе: https://edpalm-exam.online/mod/url/view.php?id=26334
